Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/mocking.po
Languages: zh_tw

source: Mocking
zh_tw: Mock

source: [Introduction](#introduction)
zh_tw: [簡介](#introduction)

source: [Mocking Objects](#mocking-objects)
zh_tw: [Mock 物件](#mocking-objects)

source: [Mocking Facades](#mocking-facades)
zh_tw: [Mock Facade](#mocking-facades)

source: [Facade Spies](#facade-spies)
zh_tw: [Facade 的 Spy](#facade-spies)

source: [Interacting With Time](#interacting-with-time)
zh_tw: [處理時間](#interacting-with-time)

source: Introduction
zh_tw: 簡介

source: When testing Laravel applications, you may wish to "mock" certain aspects of your application so they are not actually executed during a given test. For example, when testing a controller that dispatches an event, you may wish to mock the event listeners so they are not actually executed during the test. This allows you to only test the controller's HTTP response without worrying about the execution of the event listeners since the event listeners can be tested in their own test case.
zh_tw: 在測試 Laravel 專案時，我們有時候會需要「^[Mock](模擬)」某部分的程式，好讓執行測試時不要真的執行這一部分程式。舉例來說，在測試會分派 Event 的 Controller 時，我們可能會想 Mock 該 Event 的 Listener，讓這些 Event Listener 在測試階段不要真的被執行。這樣一來，我們就可以只測試 Controller 的 HTTP Response，而不需擔心 Event Listener 的執行，因為這些 Event Listener 可以在其自己的測試例中測試。

source: Laravel provides helpful methods for mocking events, jobs, and other facades out of the box. These helpers primarily provide a convenience layer over Mockery so you do not have to manually make complicated Mockery method calls.
zh_tw: Laravel 提供了各種開箱即用的實用方法，可用於 Mock Event、Job、與其他 Facade。這些輔助函式主要提供一個 Mockery 之上的方便層，讓我們不需手動進行複雜的 Mockery 方法呼叫。

source: Mocking Objects
zh_tw: Mock 物件

source: When mocking an object that is going to be injected into your application via Laravel's [service container](/docs/{{version}}/container), you will need to bind your mocked instance into the container as an `instance` binding. This will instruct the container to use your mocked instance of the object instead of constructing the object itself:
zh_tw: 若要 Mock 一些會被 Laravel [Service Container](/docs/{{version}}/container) 插入到程式中的物件，只需要使用 `instance` 繫結來將 Mock 後的實體繫結到 Container 中。這樣一來，Container 就會使用 Mock 後的物件實體，而不會再重新建立一個物件：

source: In order to make this more convenient, you may use the `mock` method that is provided by Laravel's base test case class. For example, the following example is equivalent to the example above:
zh_tw: 為了讓這個過程更方便，我們可以使用 Laravel 基礎測試例 Class 中的 `mock` 方法。舉例來說，下面這個範例與上一個範例是相等的：

source: You may use the `partialMock` method when you only need to mock a few methods of an object. The methods that are not mocked will be executed normally when called:
zh_tw: 若只需要 Mock 某個物件的一部分方法，可使用 `partialMock` 方法。若呼叫了未被 Mock 的方法，則這些方法會正常執行：

source: Similarly, if you want to [spy](http://docs.mockery.io/en/latest/reference/spies.html) on an object, Laravel's base test case class offers a `spy` method as a convenient wrapper around the `Mockery::spy` method. Spies are similar to mocks; however, spies record any interaction between the spy and the code being tested, allowing you to make assertions after the code is executed:
zh_tw: 類似的，若我們想 [Spy](http://docs.mockery.io/en/latest/reference/spies.html) 某個物件，Laravel 的基礎測試 Class 中也提供了一個 `spy` 方法來作為 `Mockery::spy` 方法的方便包裝。Spy 與 Mock 類似；不過，Spy 會記錄所有 Spy 與正在測試的程式碼間的互動，能讓我們在程式碼執行後進行 Assertion：

source: Mocking Facades
zh_tw: Mock Facade

source: Unlike traditional static method calls, [facades](/docs/{{version}}/facades) (including [real-time facades](/docs/{{version}}/facades#real-time-facades)) may be mocked. This provides a great advantage over traditional static methods and grants you the same testability that you would have if you were using traditional dependency injection. When testing, you may often want to mock a call to a Laravel facade that occurs in one of your controllers. For example, consider the following controller action:
zh_tw: 與傳統的靜態方法呼叫不同，[Facade] (包含即時 Facade) 是可以被 Mock 的。這樣一來，我們還是能使用傳統的靜態方法呼叫，同時又不會失去傳統相依性插入所帶來的可測試性。在測試時，我們通常會想 Mock 在 Controller 中的某個 Laravel Facade 呼叫。舉例來說，來看看下列 Controller 動作：

source: We can mock the call to the `Cache` facade by using the `shouldReceive` method, which will return an instance of a [Mockery](https://github.com/padraic/mockery) mock. Since facades are actually resolved and managed by the Laravel [service container](/docs/{{version}}/container), they have much more testability than a typical static class. For example, let's mock our call to the `Cache` facade's `get` method:
zh_tw: 我們可以使用 `shouldReceive` 方法來 Mock `Cache` Facade 的呼叫。該方法會回傳 [Mockery](https://github.com/padraic/mockery) 的 Mock 實體。由於Facade 會實際上會由 Laravel 的 [Service Container](/docs/{{version}}/container) 來解析與管理，因此比起傳統的靜態類別，Facade 有更好的可測試性。舉例來說，我們來 Mock `Cache` Facade 的 `get` 方法呼叫：

source: Facade Spies
zh_tw: Facade 的 Spy

source: If you would like to [spy](http://docs.mockery.io/en/latest/reference/spies.html) on a facade, you may call the `spy` method on the corresponding facade. Spies are similar to mocks; however, spies record any interaction between the spy and the code being tested, allowing you to make assertions after the code is executed:
zh_tw: 若想 [Spy](http://docs.mockery.io/en/latest/reference/spies.html) 某個 Facade，則可在對應的 Facade 上呼叫 `spy` 方法。Spy 與 Mock 類似；不過，Spy 會記錄所有 Spy 與正在測試的程式碼間的互動，能讓我們在程式碼執行後進行 Assertion：

source: Interacting With Time
zh_tw: 處理時間

source: When testing, you may occasionally need to modify the time returned by helpers such as `now` or `Illuminate\Support\Carbon::now()`. Thankfully, Laravel's base feature test class includes helpers that allow you to manipulate the current time:
zh_tw: 在測試的時候，我們有時候會想要更改如 `now` 或 `Illuminate\Support\Carbon::now()` 等輔助函式所回傳的時間。幸好，Laravel 的基礎功能測試 (Feature Test) Class 中，有包含一個可以更改目前時間的輔助函式：

source: use Illuminate\Support\Carbon; public function test_time_can_be_manipulated(): void { // Travel into the future... $this->travel(5)->milliseconds(); $this->travel(5)->seconds(); $this->travel(5)->minutes(); $this->travel(5)->hours(); $this->travel(5)->days(); $this->travel(5)->weeks(); $this->travel(5)->years(); // Travel into the past... $this->travel(-5)->hours(); // Travel to an explicit time... $this->travelTo(now()->subHours(6)); // Return back to the present time... $this->travelBack(); }
zh_tw: use Illuminate\Support\Carbon; public function test_time_can_be_manipulated(): void { // 時間旅行到未來... $this->travel(5)->milliseconds(); $this->travel(5)->seconds(); $this->travel(5)->minutes(); $this->travel(5)->hours(); $this->travel(5)->days(); $this->travel(5)->weeks(); $this->travel(5)->years(); // 時間旅行到過去... $this->travel(-5)->hours(); // 時間旅行到一個特定的時間... $this->travelTo(now()->subHours(6)); // 回到目前時間... $this->travelBack(); }

source: You may also provide a closure to the various time travel methods. The closure will be invoked with time frozen at the specified time. Once the closure has executed, time will resume as normal:
zh_tw: 也可以提供一個閉包給各個時間旅行方法。呼叫該閉包時，會傳入所凍結的特定時間。執行該閉包後，時間就會恢復正常：

source: $this->travel(5)->days(function () { // Test something five days into the future... }); $this->travelTo(now()->subDays(10), function () { // Test something during a given moment... });
zh_tw: $this->travel(5)->days(function () { // 時間旅行到未來的五天後，並測試某些功能... }); $this->travelTo(now()->subDays(10), function () { // 在特定的時間測試某些功能... });

source: The `freezeTime` method may be used to freeze the current time. Similarly, the `freezeSecond` method will freeze the current time but at the start of the current second:
zh_tw: `freezeTime` 方法可用來凍結目前的時間。類似地，`freezeSecond` 方法會凍結目前時間，並回到目前秒數的開端：

source: use Illuminate\Support\Carbon; // Freeze time and resume normal time after executing closure... $this->freezeTime(function (Carbon $time) { // ... }); // Freeze time at the current second and resume normal time after executing closure... $this->freezeSecond(function (Carbon $time) { // ... })
zh_tw: use Illuminate\Support\Carbon; // 凍結時間，並在執行 Closure 後恢復正常時間... $this->freezeTime(function (Carbon $time) { // ... }); // 將時間凍結在目前的秒數，並在執行閉包後恢復正常時間... $this->freezeSecond(function (Carbon $time) { // ... })

source: As you would expect, all of the methods discussed above are primarily useful for testing time sensitive application behavior, such as locking inactive posts on a discussion forum:
zh_tw: 就像預期的一樣，上方所討論的所有方法主要都適合用來測試與時間相關的程式行為，例如在討論區中鎖定非活躍的貼文：

source: [Job Chains](#bus-job-chains)
zh_tw: [Job Chain](#bus-job-chains)

source: [Job Batches](#job-batches)
zh_tw: [批次 Job](#job-batches)

source: [Scoped Event Fakes](#scoped-event-fakes)
zh_tw: [限定範圍的 Event Fake](#scoped-event-fakes)

source: [Job Chains](#job-chains)
zh_tw: [Job Chain](#job-chains)

source: {note} You should not mock the `Request` facade. Instead, pass the input you desire into the [HTTP testing methods](/docs/{{version}}/http-tests) such as `get` and `post` when running your test. Likewise, instead of mocking the `Config` facade, call the `Config::set` method in your tests.
zh_tw: {note} 請不要 Mock `Request` Facade。在執行測試時，請將要測試的輸入傳給如 `get` 或 `post` 等的 [HTTP 測試方法](/docs/{{version}}/http-tests)。類似地，請不要 Mock `Config` Facade，請在測試中執行 `Config::set` 方法。

source: When testing code that dispatches jobs, you typically want to assert that a given job was dispatched but not actually queue or execute the job. This is because the job's execution can normally be tested in a separate test class.
zh_tw: 在測試會分派 Job 的程式時，一般來說我們會想判斷給定的 Job 是否有被分派，而不是真的將該 Job 放入 Queue 裡執行。這是因為，Job 的執行一般來說可以在其獨立的測試 Class 中測試。

source: You may use the `Bus` facade's `fake` method to prevent jobs from being dispatched to the queue. Then, after executing the code under test, you may inspect which jobs the application attempted to dispatch using the `assertDispatched` and `assertNotDispatched` methods:
zh_tw: 我們可以使用 `Bus` Facade 的 `fake` 方法來避免 Job 被分派到 Queue 中。接著，在測試中執行程式碼後，我們就可以使用 `assertDispatched` 與 `assertNotDispatched` 方法來檢查程式嘗試分派了什麼 Job：

source: <?php namespace Tests\Feature; use App\Jobs\ShipOrder; use Illuminate\Foundation\Testing\RefreshDatabase; use Illuminate\Foundation\Testing\WithoutMiddleware; use Illuminate\Support\Facades\Bus; use Tests\TestCase; class ExampleTest extends TestCase { public function test_orders_can_be_shipped() { Bus::fake(); // Perform order shipping... // Assert that a job was dispatched... Bus::assertDispatched(ShipOrder::class); // Assert a job was not dispatched... Bus::assertNotDispatched(AnotherJob::class); // Assert that a job was dispatched synchronously... Bus::assertDispatchedSync(AnotherJob::class); // Assert that a job was not dipatched synchronously... Bus::assertNotDispatchedSync(AnotherJob::class); // Assert that a job was dispatched after the response was sent... Bus::assertDispatchedAfterResponse(AnotherJob::class); // Assert a job was not dispatched after response was sent... Bus::assertNotDispatchedAfterResponse(AnotherJob::class); // Assert no jobs were dispatched... Bus::assertNothingDispatched(); } }
zh_tw: <?php namespace Tests\Feature; use App\Jobs\ShipOrder; use Illuminate\Foundation\Testing\RefreshDatabase; use Illuminate\Foundation\Testing\WithoutMiddleware; use Illuminate\Support\Facades\Bus; use Tests\TestCase; class ExampleTest extends TestCase { public function test_orders_can_be_shipped() { Bus::fake(); // 進行訂單出貨... // 判斷 Job 已被分派... Bus::assertDispatched(ShipOrder::class); // 判斷 Job 未被分派... Bus::assertNotDispatched(AnotherJob::class); // 判斷 Job 被同步分派... Bus::assertDispatchedSync(AnotherJob::class); // 判斷 Job 未被同步分派... Bus::assertNotDispatchedSync(AnotherJob::class); // 判斷 Job 在 Response 被送出後才分派... Bus::assertDispatchedAfterResponse(AnotherJob::class); // 判斷 Job 並未在 Response 被送出後才分派... Bus::assertNotDispatchedAfterResponse(AnotherJob::class); // 判斷未分派任何 Job... Bus::assertNothingDispatched(); } }

source: You may pass a closure to the available methods in order to assert that a job was dispatched that passes a given "truth test". If at least one job was dispatched that passes the given truth test then the assertion will be successful. For example, you may wish to assert that a job was dispatched for a specific order:
zh_tw: 可以傳入一個閉包給這些可用的方法，來判斷某個 Job 是否通過給定的「真值測試 (Truth Test)」。若分派的 Job 中至少有一個 Job 有通過給真值測試，則 Assertion 會被視為成功。舉例來說，我們可以判斷是否有對某個特定訂單分派 Job：

source: Job Chains
zh_tw: Job Chain

source: The `Bus` facade's `assertChained` method may be used to assert that a [chain of jobs](/docs/{{version}}/queues#job-chaining) was dispatched. The `assertChained` method accepts an array of chained jobs as its first argument:
zh_tw: `Bus` Facade 的 `assertChained` 方法可用來判斷是否有分派某個[串聯的 Job](/docs/{{version}}/queues#job-chaining)。`assertChained` 方法接受一組串聯 Job 的陣列作為其第一個引數：

source: As you can see in the example above, the array of chained jobs may be an array of the job's class names. However, you may also provide an array of actual job instances. When doing so, Laravel will ensure that the job instances are of the same class and have the same property values of the chained jobs dispatched by your application:
zh_tw: 就像上述範例中可看到的一樣，串聯 Job 的陣列就是一組包含 Job 類別名稱的陣列。不過，也可以提供一組實際 Job 實體的陣列。當提供的陣列為 Job 實體的陣列時，Laravel 會確保程式所分派的串聯 Job 都具是相同的類別，且擁有相同的屬性值：

source: Job Batches
zh_tw: 批次 Job

source: The `Bus` facade's `assertBatched` method may be used to assert that a [batch of jobs](/docs/{{version}}/queues#job-batching) was dispatched. The closure given to the `assertBatched` method receives an instance of `Illuminate\Bus\PendingBatch`, which may be used to inspect the jobs within the batch:
zh_tw: `Bus` Facade 的 `assertBatched` 方法可用來判斷是否有分派[Job 批次]。提供給 `assertBatched` 方法的閉包會收到 `Illuminate\Bus\PendingBatch` 的實體，該實體可用來檢查批次中的 Job：

source: When testing code that dispatches events, you may wish to instruct Laravel to not actually execute the event's listeners. Using the `Event` facade's `fake` method, you may prevent listeners from executing, execute the code under test, and then assert which events were dispatched by your application using the `assertDispatched`, `assertNotDispatched`, and `assertNothingDispatched` methods:
zh_tw: 在測試會分派 Event 的程式時，我們可能會希望 Laravel 不要真的去執行 Event 的 Listener。使用 `Event` Facade 的 `fake` 方法，就可避免執行真正的 Listener，在測試中執行程式碼，然後使用 `assertDispatched`、`assertNotDispatched`、`assertNothingDispatched` 等方法來判斷程式分派了哪些 Event：

source: <?php namespace Tests\Feature; use App\Events\OrderFailedToShip; use App\Events\OrderShipped; use Illuminate\Foundation\Testing\RefreshDatabase; use Illuminate\Foundation\Testing\WithoutMiddleware; use Illuminate\Support\Facades\Event; use Tests\TestCase; class ExampleTest extends TestCase { /** * Test order shipping. */ public function test_orders_can_be_shipped() { Event::fake(); // Perform order shipping... // Assert that an event was dispatched... Event::assertDispatched(OrderShipped::class); // Assert an event was dispatched twice... Event::assertDispatched(OrderShipped::class, 2); // Assert an event was not dispatched... Event::assertNotDispatched(OrderFailedToShip::class); // Assert that no events were dispatched... Event::assertNothingDispatched(); } }
zh_tw: <?php namespace Tests\Feature; use App\Events\OrderFailedToShip; use App\Events\OrderShipped; use Illuminate\Foundation\Testing\RefreshDatabase; use Illuminate\Foundation\Testing\WithoutMiddleware; use Illuminate\Support\Facades\Event; use Tests\TestCase; class ExampleTest extends TestCase { /** * Test order shipping. */ public function test_orders_can_be_shipped() { Event::fake(); // 進行訂單出貨... // 判斷某個 Event 是否有被分派... Event::assertDispatched(OrderShipped::class); // 判斷某個 Event 是否有被分派兩次... Event::assertDispatched(OrderShipped::class, 2); // 判斷某個 Event 是否未被分派... Event::assertNotDispatched(OrderFailedToShip::class); // 判斷是否未有 Event 被分派... Event::assertNothingDispatched(); } }

source: You may pass a closure to the `assertDispatched` or `assertNotDispatched` methods in order to assert that an event was dispatched that passes a given "truth test". If at least one event was dispatched that passes the given truth test then the assertion will be successful:
zh_tw: 可以傳入一個閉包給 `assertDispatched` 或 `assertNotDispatched` 方法，來判斷某個 Event 是否通過給定的「真值測試 (Truth Test)」。若分派的 Event 中至少有一個 Event 通過給定的真值測試，則該 Assertion 會被視為成功：

source: If you would simply like to assert that an event listener is listening to a given event, you may use the `assertListening` method:
zh_tw: 若只想判斷某個 Event Listener 是否有在監聽給定的 Event，可使用 `assertListening` 方法：

source: {note} After calling `Event::fake()`, no event listeners will be executed. So, if your tests use model factories that rely on events, such as creating a UUID during a model's `creating` event, you should call `Event::fake()` **after** using your factories.
zh_tw: {note} 呼叫 `Event::fake()` 後，就不會執行 Event Listener。因此，若有測試使用的 Model Factory 仰賴於 Event，如在 Model 的 `creating` Event 上建立 UUID 等，請在使用完 Factory **之後** 再呼叫 `Event::fake()`。

source: Faking A Subset Of Events
zh_tw: Fake 一小部分的 Event

source: If you only want to fake event listeners for a specific set of events, you may pass them to the `fake` or `fakeFor` method:
zh_tw: 若只想為一部分 Event 來 Fake Event Listener，則可將這些 Event 傳入`fake` 或 `fakeFor` 方法：

source: /** * Test order process. */ public function test_orders_can_be_processed() { Event::fake([ OrderCreated::class, ]); $order = Order::factory()->create(); Event::assertDispatched(OrderCreated::class); // Other events are dispatched as normal... $order->update([...]); }
zh_tw: /** * Test order process. */ public function test_orders_can_be_processed() { Event::fake([ OrderCreated::class, ]); $order = Order::factory()->create(); Event::assertDispatched(OrderCreated::class); // 其他 Event 會被正常分派... $order->update([...]); }

source: Scoped Event Fakes
zh_tw: 限定範圍的 Event Fake

source: If you only want to fake event listeners for a portion of your test, you may use the `fakeFor` method:
zh_tw: 若只想未一部分的測試 Fake Event Listener，則可使用 `fakeFor` 方法：

source: <?php namespace Tests\Feature; use App\Events\OrderCreated; use App\Models\Order; use Illuminate\Foundation\Testing\RefreshDatabase; use Illuminate\Support\Facades\Event; use Illuminate\Foundation\Testing\WithoutMiddleware; use Tests\TestCase; class ExampleTest extends TestCase { /** * Test order process. */ public function test_orders_can_be_processed() { $order = Event::fakeFor(function () { $order = Order::factory()->create(); Event::assertDispatched(OrderCreated::class); return $order; }); // Events are dispatched as normal and observers will run ... $order->update([...]); } }
zh_tw: <?php namespace Tests\Feature; use App\Events\OrderCreated; use App\Models\Order; use Illuminate\Foundation\Testing\RefreshDatabase; use Illuminate\Support\Facades\Event; use Illuminate\Foundation\Testing\WithoutMiddleware; use Tests\TestCase; class ExampleTest extends TestCase { /** * Test order process. */ public function test_orders_can_be_processed() { $order = Event::fakeFor(function () { $order = Order::factory()->create(); Event::assertDispatched(OrderCreated::class); return $order; }); // Event 會被正常分派，且會執行 Observer... $order->update([...]); } }

source: The `Http` facade's `fake` method allows you to instruct the HTTP client to return stubbed / dummy responses when requests are made. For more information on faking outgoing HTTP requests, please consult the [HTTP Client testing documentation](/docs/{{version}}/http-client#testing).
zh_tw: 使用 `Http` Facade 的 `fake` 方法，我們就能讓 HTTP 用戶端在建立 Request 時回傳 ^[Stubbed](預先填充好的)、假的 Response。更多有關模擬外連 HTTP Request 的資訊，請參考 [HTTP 用戶端的測試文件](/docs/{{version}}/http-client#testing)。

source: You may use the `Mail` facade's `fake` method to prevent mail from being sent. Typically, sending mail is unrelated to the code you are actually testing. Most likely, it is sufficient to simply assert that Laravel was instructed to send a given mailable.
zh_tw: 可以使用 `Mail` Facade 的 `fake` 方法來避免寄出 Mail。一般來說，寄送 Mail 與實際要測試的程式碼是不相關的。通常，只要判斷 Laravel 是否有接到指示要寄出給定 Mailable 就夠了。

source: After calling the `Mail` facade's `fake` method, you may then assert that [mailables](/docs/{{version}}/mail) were instructed to be sent to users and even inspect the data the mailables received:
zh_tw: 呼叫 `Mail` Facade 的 `fake` 方法後，就可以判斷是否有被要求要將該 [Mailable](/docs/{{version}}/mail) 寄出給使用者，甚至還能判斷 Mailable 收到的資料：

source: <?php namespace Tests\Feature; use App\Mail\OrderShipped; use Illuminate\Foundation\Testing\RefreshDatabase; use Illuminate\Foundation\Testing\WithoutMiddleware; use Illuminate\Support\Facades\Mail; use Tests\TestCase; class ExampleTest extends TestCase { public function test_orders_can_be_shipped() { Mail::fake(); // Perform order shipping... // Assert that no mailables were sent... Mail::assertNothingSent(); // Assert that a mailable was sent... Mail::assertSent(OrderShipped::class); // Assert a mailable was sent twice... Mail::assertSent(OrderShipped::class, 2); // Assert a mailable was not sent... Mail::assertNotSent(AnotherMailable::class); } }
zh_tw: <?php namespace Tests\Feature; use App\Mail\OrderShipped; use Illuminate\Foundation\Testing\RefreshDatabase; use Illuminate\Foundation\Testing\WithoutMiddleware; use Illuminate\Support\Facades\Mail; use Tests\TestCase; class ExampleTest extends TestCase { public function test_orders_can_be_shipped() { Mail::fake(); // 進行訂單出貨... // 判斷未有 Mailable 被寄出... Mail::assertNothingSent(); // 判斷某個 Mailable 有被寄出... Mail::assertSent(OrderShipped::class); // 判斷某個 Mailable 有被寄出兩次... Mail::assertSent(OrderShipped::class, 2); // 判斷某個 Mailable 是否未被寄出... Mail::assertNotSent(AnotherMailable::class); } }

source: If you are queueing mailables for delivery in the background, you should use the `assertQueued` method instead of `assertSent`:
zh_tw: 若將 Mailable 放在佇列中以在背景寄送，請使用 `assertQueued` 方法，而不是 `assertSent` 方法：

source: You may pass a closure to the `assertSent`, `assertNotSent`, `assertQueued`, or `assertNotQueued` methods in order to assert that a mailable was sent that passes a given "truth test". If at least one mailable was sent that passes the given truth test then the assertion will be successful:
zh_tw: 可以傳入一個閉包給 `assertSent`、`assertNotSent`、`assertQueued`、`assertNotQueued` 方法來判斷 Mailable 是否通過給定的「真值測試 (Truth Test)」。若至少有一個寄出的 Mailable 通過給定的真值測試，則該 Assertion 會被視為成功：

source: When calling the `Mail` facade's assertion methods, the mailable instance accepted by the provided closure exposes helpful methods for examining the recipients of the mailable:
zh_tw: 呼叫 `Mail` Facade 的 Assertion 方法時，所提供的閉包內收到的 Mailable 實體上有一些實用的方法，可用來檢查 Mailable 的收件者：

source: You may have noticed that there are two methods for asserting that mail was not sent: `assertNotSent` and `assertNotQueued`. Sometimes you may wish to assert that no mail was sent **or** queued. To accomplish this, you may use the `assertNothingOutgoing` and `assertNotOutgoing` methods:
zh_tw: 讀者可能已經注意到，總共有兩個方法可用來檢查郵件是否未被送出：`assertNotSent`、`assertNotQueued`。有時候，我們可能會希望判斷沒有任何郵件被寄出，**而且** 也沒有任何郵件被放入佇列。若要判斷是否沒有郵件被寄出或放入佇列，可使用 `assertNothingOutgoing` 與 `assertNotOutgoing` 方法：

source: You may use the `Notification` facade's `fake` method to prevent notifications from being sent. Typically, sending notifications is unrelated to the code you are actually testing. Most likely, it is sufficient to simply assert that Laravel was instructed to send a given notification.
zh_tw: 可以使用 `Notification` Facade 的 `fake` 方法來避免送出 Notification。一般來說，送出 Notification 與實際要測試的程式碼是不相關的。通常，只要判斷 Laravel 是否有接到指示要送出給定的 Notification 就夠了。

source: After calling the `Notification` facade's `fake` method, you may then assert that [notifications](/docs/{{version}}/notifications) were instructed to be sent to users and even inspect the data the notifications received:
zh_tw: 呼叫 `Notification` Facade 的 `fake` 方法後，就可以判斷是否有被要求要將該 [Notification](/docs/{{version}}/notification) 送出給使用者，甚至還能判斷 Notification 收到的資料：
